이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight ♫
♫ 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
(변혁의 사랑)
나 아무래도 준이랑 사랑에 빠진 것 같아.
내 운명의 여인을 드디어 만난 거야.
- 준이야.
(제 2 회)
오천 원짜리 밥이 이렇게 맛있어도 되는 거냐?
먹을 주 아는 구나. 맛있으면 더 먹을래?
공기 밥 추가에 500원 콜?
콜!
운명의 여인과 하나뿐인 죽마고우를 품고 있는 여기.
이 곳이 진정 나의 파라다이스로구나.
엄청 놀란 얼굴이다 없어지기라도 했냐?
어제는 재워줘서 고마웠어요, 친구.
같이 먹을래요. 친구?
말은 하고 올라 오던가 말던가 갑자기 없어져서 한참 찾았습니다.
뭐야? 둘이 아직 말도 안 튼 거야?
어, 제훈 이 친구가 낯가림이 좀 있더라고.
하룻밤 신세를 지셨으면 본인 이부자리는 치워주셨으면 하는데요.
당연하죠, 친구. 일단 밥 좀 먹고요.
지금 당장. 치워주시죠.
뭐 그러지요, 친구. 네.
야. 너네 회장 아들 또 사고 쳤냐!
얜 도대체 왜 이 이 모양이야.
뭐야 어떤 거야? 어떤 사건이야?
야! 권제훈 네 얼굴 나온다.
재벌3세에 안하무인 기내 난동 사건이 논란이 되고 있는 가운데
문제의 당사자 강수그룹 측은 공식 답변을 내놓지 않고 있는 상태 입니다.
취재 결과 관할 경찰서 정식 입건 조차 되지 않은 걸로 밝혀져
사건 무마 로비 의혹까지 붉어지고 있습니다.
사건 무마, 로비?
- 준아 그게 말이야 그...
- 한 동안 또 바빠지시겠네.
개망나니 재벌3세 뒤치다꺼리 하려면.
개 망 나 니?
내가 왜?
금수저를 물고 태어났으면 세상 고마운 줄 알고 그냥 조신하게 살 것이지.
어디서 그냥 되 먹지 않은 폐악질에다가 감옥 안 가려고 돈 질이야?
이런 놈들이야 말로 세상에서 영원히 삭제 시켜야 적폐야 적폐!
이 놈 지금 내 눈앞에 있었으면 당장 그냥!
죽었어!
(이거)
성질 같아서는 이놈 대신 돈질 해주는 너
방송국에 확 제보하고 싶다만.
이 누님이 공사가 다망해서 참는다.
그래 보든가.
- 뭐?
- 하고 싶은 대로 해보라고 너 참지 말고.
개망나니.
- 이부자리 개라고.
- 개망나니.
(엄마)
정말이다.
나 더러 개망나니라니.
그냥 개도 아니고.
개 망나니라니.
아니 어쩌다 그런 오해를 하게 된 거지?
이대로는 안되겠어. 바로 잡아야 돼.
준이와 나 사이의 이 비극적인 오해를 바로 잡기 위해
구국의 결단을 내려야겠다, 친구.
뭘 내리겠다고?
가서 이 혼란한 사태를 내가 수습하겠다고.
쓸데없이 나대다가 일 키우지 말고.
너 호텔로 돌아가 국으로 처박혀 있어라.어!
아니야. 어떻게 만난 운명의 여인인데.
이대로 개망나니로 마무리할 수는 없어.
난 적폐가 아니라는 걸
증명하겠어.
(강수유통 사장 / 변강호)
홈쇼핑 사이트가 악플로 도배되기 시작했어요.
마트며 백화점 마다 유입 인구가 뚝 떨어진 건 물론이고.
- 말해 뭐해. 벌써 불매운동 하겠다고 다들 난리들이야.
(강수외식프랜차이즈 사장 / 변금희)
- 제일 많이 타격을 받을 곳은 아무래도
(강수푸드 전무이사 / 설기환)
저희 푸드 일 것 같습니다.
(강수푸드 사장 & 강수 그룹 회장 / 변강수)
주가는 어떻게 되고 있냐?
그룹 주요사 주가는 물론이고 유통 외식 프랜차이즈 운송 등
(강수그룹 경영지원실 실장 / 변우성)
전 계열사가 연일 하락 중 입니다.
예로부터 수신제가 치국평천하라고 했습니다 형님.
뭘 그렇게 어렵게 말해?
큰 오빠 제발 자식 교육 좀 제대로 시켜.
애 하나 때문에 모두들 이게 다들 무슨 생고생이야.
변금희 사장님 공석 입니다. 부적절한 언행은 삼가해 주십시오.
이게 어디 고모 앞에서 지적 질이야?
너야 말로 네 동생 간수 잘해. 까불고 있어.
야,야 혁이가 사고친 게 어디 하루 이틀이야.
그리고 금희 너도 적당히 해형은 오죽 속상하겠냐.
지금 적당히 하게 생겼어? 하루 아침에 날아갈 시가 주식 액이 얼만데.
야! 너만 날아 갔냐 너만 날아 갔어?
아침부터 징징 거린 사람이 누군데 그래.
야! 얼마 되지도 않잖아!
내가 왜 얼마 되지가 않아!
대책 마련하자고 모이랬지! 낯부끄러운 집안 싸움 하자고 모이랬냐!
주가가 떨어지고 있는네
제대로 된 대책이 있어야. 할 거 아니야 대책이!
그 대책 저한테 있습니다.
나타났어요.
- 뭐?
- 나타났다고요.
그 기내난동 둘째 아들.
대책? 무슨 대책?
네가 무슨 대책이 있다는 거야?
자수하겠습니다.
자수해서 잘못한 만큼 벌 받고
부풀려 진 건 바로 잡겠습니다.
회사에 누가 안되도록 제가 그 상황 잘 해명하고
소명하겠습니다 저한테 맡겨주십시오.
- 하지마.
- 네?
자수고 나발이고 다 필요 없으니까.
넌 아무것도 하지마.
하지만 아버지...
네까짓 게 뭔데 해명을 해.
네가 하는 말을 누가 믿는 다고.
아무 말도 하지 말고 아무 것도 하지 말아!
이제 시키는 대로 조용히 찌그러져 있어.
- 그래도 제가 일으킨 문제인데 제가 해결을...
- 새끼.
그렇지 문제는 네가 일으켰지.
근데 회사 자체 문제가 됐다는 게 더 문제지!
네 놈 하나 때문에 회사 이미지가 얼마나 타격을 입었는지 .
그로 인한 손실이 얼마인지 알고나 있냐?
- 저도 억울한 게 있단 말입니다...
- 이 자식이!
억울해? 네 놈이 뭐가 억울해.
아무 생각 없이 일만 저지르는 노무 새끼가.
뭐가 억울해!
천하에 쓸모 없는 놈. 할 줄 아는 건.
아무것도 없는 새끼야!
모든 상처는 꽃을 꽃에 빛깔을 닮았다
비가 멎지 않던 상처일 수록
꽃 향기가 벤다.
향기가 베어난 사람의 가슴 속에는
커다란 상처 하나 있다는 것
잘 익은 상처에서는 꽃 향기가 난다.
죽어, 이 새끼야! 죽어!
이 놈의 자식을 그냥!
회장님!
이 새끼 꽁꽁 숨겨 놔.
목줄을 달아 놓던 박스 안에 처박아 놓든!
나 돌아 다니지 못하게.
아무도 못 보게 해!
(you are my sunrise)
(you are the daylight)
(hiding the shadows of my mind)
마이 프렌드. 모나미.
와타시노 도모다치야.
일어날 수 있겠어?
뭘 이정도 가지고.
근데 우리 아버지
주먹 많이 약해 지셨다.
그래서 그런지 이젠
발을 쓰시네.
(and altho I know that we’re not through for sure)
(deep down in my heart the pain, I can’t ignore)
안녕하세요.  안녕하세요.  안녕하세요.
좋은 아침 입니다.
또 그 3세 개망나니 딱가리 하러 가셨나.
(엄마)
넌 호텔로 가 있으랬더니 뭐 하러 여기를 와?
증명하고 싶어서
개망나니가 아니라는 거.
실장님께서 너 구속되는 거 만큼은 어떻게든 막아볼 심상이셔.
기소 중지 상태로 최대한 시간 끌다가
집행유예 상태로 끝내게 .
혁아. 지하주차장에 차 대기시켜 놨으니까 호텔로 가 있어.
밖에 기자들한테 괜히 들키지 말고.
결국 난
내 힘으로는 아무것도 할 수 없는 존재인 거냐?
가져가.
위치 추적될지 모르니까 네 건 꺼놓고
그리고 이것도.
가자.
가 가 가.
가라고.
좀 나가라니까.
숙취 해소에 좋다니까요.
아까는 스태미너에 좋다며.
스태미너든 숙취든 다 좋습니다.
어쨌든 안 먹어. 그러니까 나가 가 가.
안 드셨음 안 드셨지 너무 그러신다.
그러지 말고 어? 딱 한달 만 드셔보세요 네?
안 먹는다고 글쎄 갖고 나가라고.
지난 주에 공짜 서비스 드린 건 다 드셨잖아요.
공짜는 맛있게 드셨으면서.
이게 누구를 호구로 아나?
야, 녹즙! 행사한다고 억지로 드리 밀어 놓구서
어디서 강자야 강자가? 어?
과장님.
아니 안 드시는 건 좋은데. 그렇다고 제품을 막 땅에 내팽개 치시면 어떡합니까?
이거 먹는 거잖아요.
야, 김대리! 경비 불러
.
이 여자 당장 내보내 당장.
에이씨 아침부터.
참자.
참자 백준.
야, 혁아.
어떡하나 이걸.
감사합니다.
혁아.
아니 네가 왜?
잠깐만.
야! 어!
진짜 이씨.
넌 뭐야?
네, 맞습니다. 오?
저 입니다.
아니 어떻게 여기까지?
아실 거 없고요 그냥 한 병 드셔주세요.
한 달치 거 얼마나 된다고.
열심히 살아 보겠다고 안간힘을 써가며 생글생글 웃는 사람한테
모멸감까지 줄 거 없지 않습니까.
네, 아,아 예.
정 마실 돈 없으면
권과장 앞으로 청구서 갖고 오세요 아셨죠.
아. 예. 예. 알겠습니다. 예.
죄송합니다, 과장님.
미쳤어.
죄송합니다.
준!
야. 너 너 너. 야!
어우씨.
(회장 아들 개망나니 변혁 사무실에 떳다)
SNS에 이런 거 함부로 올리지 마시죠, 공과장님.
안그래도 회사 분위기 어지러운데.
아니 진짜 뭐 하는 거니.
우리는 판매를 하는 거지 강매를 하는 게 아니야
.
강매라니. 난 어디까지나 인간에 대한 예의를 상기 시켜 준 것 뿐이야.
내 눈엔 협박 같던데.
아무튼 장사는 그런 식으로 하는 게 아니야.
너 그런데 얼굴이 왜 이래?
뭐 맞았어?
그냥.
뭐야? 사실대로 말해?
여기 무슨 일로 온 건데?
그게 말이다 준아.
사실은 여기 우리 아버지가 일하는 회사야.
어디, 어디 부서인데?
어디 부서라기 보다 그냥.
회사 전반에 걸쳐서 두루 두루.
혹시 일용직 근로자시니?
청소 용역쪽 아니면 경비쪽?
경비?
경비 일 하고 계셨구나.
아니 근데 아버지를 만나러 왔는데 왜?
이렇게 얻어 맞은 거야?
어제 일어난 일 때문에...
호텔에서 잘린 것 때문에 아버지 화 많이 나셨구나 그렇지?
하기사 요즘 그만한 직장 구하기가 뭐 어디 쉽니.
아버지 입장에서야 뭐 당연히 실망이 크시겠지.
얼마나 화가 나셨으면 아들 얼굴을 이렇게 죽도록 패셨을까.
뭐 언제나 나는
실망만 드린 아들이니까?
그만하고 얼른 호텔로 돌아가.
알겠어. 그럴게.
그만 가봐야겠다.
고마워, 준아.
일당 구만 원.
경찰이 찾아갈지도 몰라.
아니 뭐 형식적인 거니까 신경 쓰지마.
적당히 말단 초자를 붙였으니까?
혹시 이번 일 검찰에서 계획한 일 아닙니까?
알려줘서 곤란해 지는 건 우리 쪽도 마찬가지야.
잘 들어.
어차피 언론에 오른 이상 이쪽도 모양은 갖춰야 돼.
뭐 경찰에서 사건 송치하면 신용은 할 거다.
경우에 따라서는 본격적으로 조사할 수도 있고.
거기까지는 안 가게 하셔야죠, 선배님이.
네가 데리고 있지.
안 들키게 잘 숨겨라.
이 황에서 튀어나오면 수습 안돼. 너희들 강수그룹이 문제가 아니야 우리가 죽어
그러니까 우리는 아니라고, 인마.
그럼 그렇게 알고 이만 가보겠습니다.
내, 경험상.
이런 일 대부분 안에서 터진다.
적은 의외로 가까이 있을 수 있다.
내부자 소행일 수 있다니?
그게 무슨 소리야?
제가 드린 원본 파일은
잘 보관하고 계신 것 맞습니까?
당연하지.
지난번에 받은 즉시 내 금고 안에 넣어 놨지.
틀림없으니까 걱정 말고
그 승무원 입단 속이나 더 해라.
괜히 이 타이밍에 울고 인터뷰 하기 시작하면 정말 골치 아프니까.
알겠습니다.
그나저나 혁이는 지금 어디에 있어?
지금쯤 호텔에 가 있을 겁니다.
어허.
저기가 요새 새로 짓는 곳이거든 보이지.
오늘 아마 첫 날이니까 벽돌 나르거나.
삽질 정도 하겠네. 걱정 마! 별거 아니야.
오셨어요.
그래 이 친구야.
제 친구에요 변혁이라고.
사정이 좀 딱하게 됐는데 잘 좀 부탁 드릴게요.
준아 아무리 그래도 나는...
이런 물살로 괜찮을까?
물살이라니요. 근육 입니다.
보셨죠!  얘가 물살이라도 파이팅 좋거든요.
아 잘 좀 가르쳐 주세요. 네?
준아 굳이 그렇게까지 할 필요는...
알았어. 누구 부탁인데.
어이 변씨 이리 와.
변씨라뇨.
변씨가. 뭐야 변씨가.
변군.
따라와.
변씨나 변군이나.
일당 구 만원이라니까. 어디서 이런 일 구하기 힘들어.
잔소리 말고 따라가서 일 잘 배워!
이따 보자.
쭌!
뭐 하고 섰어. 얼른 가서 밥값 해야지.
아주머니.
얼른.
빨리, 빨리!
더 쌓아야 될 거 아니야.
먼저 쌓아.
수고해.
출발.
이, 이걸 나보고 나르라고요?
그럼 누가 날라?
아 뭐해 빨리 빨리 언넝 가.
자, 출발.
잠깐만요.
자, 출발!
변군, 빨리 와 얼른.
변, 이리 와. 이리 와서 이것 좀 날러.
- 못해요.
- 못하긴 뭘 못해 이리 와.
변혁!
힘내!
아유 미쳐버리겠네!
여보세요.
야 너 지금 어디야? 호텔에 잘 도착한 거야?
제발, 제발 나 좀 구해줘.
- 다짜고짜 뭔 소리야.
- 여기 지옥이야.
준이 따라 왔다가 완전 알바 일에 갇혔어.
뭐? 누구를 따라가?
야 준이를 왜 따라가 네가.
제발. 제발 살려주세요 제발 살려주세요 나.
힘들고 무섭고 배고프고.
아이고.
아 왜 때려요.
여보세요. 여보세요.
아, 또 안 받아.
야 이놈아. 여기에서는 이게 네 목숨이야. 천지분간 못하고 함부로 벗어
빨리 써 얼른.
아 나한테 왜 이러세요 아저씨.
왜긴 왜야.
너 준이 친구라서 좀 챙겨주려고 그랬더니 틈만 나면 농땡이 치네 이거.
- 준이는 어디에 있는데요?
- 어디긴 어디에 어디 있어.
열심히 일하고 있지.
오 마이 갓. 저 황홀한 자태.
열정이 뿜어져 나오는 손짓하며 형용하기 어려운 자연미 대 폭발.
오우 준이. 넌 뭘 해도 아름답기만 하구나.
야야야야야 야 아이고 이놈아.
침 떨어져, 침 닦고 얼른 쫓아 와. 들어 얼른.
아 왜 그래요.
뉴스 보셨죠. 동영상 유출 건 때문에 왔습니다.
지금
저를 의심하시는 거에요?
저 방금 비행 마치고 나오는 거 보셨잖아요. 국내에 있지도 않았다고요.
남의 손을 빌렸을 수도 있죠.
정말 해도 해도 너무하시네요.
저 피해자에요.
당신들이 관리 잘 못해놓고 피해자한테 와서 협박하는 거에요 지금?
이렇게 찾아 오는 것도 관례일한으로 이해해주셨으면 합니다.
애써 잊고 있거든요.
이런 식으로 자꾸 찾아와서 상기 시킨다면
이제라도 합의 파기할 수 있습니다.
앞으로도 더는 얼굴 볼 일 없었으면 하네요.
혹시 언론사에서 접촉해 올지 몰라요.
인터뷰 요청에 절대 응하지 마시고.
주변 직원들이나 지인들한테도 비밀 유지하세요.
계약 위반하면 저희도 합의 파기할 수 있습니다.
그럼.
수고했어.
수고했어, 총각.
수고했어. 아이고. 이 녀석 파스 좀 사다 붙여 줘.
아저씨가 고생 많으셨죠.
그래. 그래.
어이고.
사내 자식이 요 힘 좀 길러 어?
들어 가세요
짜자잔! 오늘 일당 구만 원!
에서 만원은 네가 먹은 점심값.
이만 원은 아까 네가 부셔먹은 삽 값.
어젯밤 라면은 오늘 고생했으니까 좀 깎아줄게.
아침식대만 사천오백 원에다가 내일 아침까지...
이만 원.
자, 수고했어.
사만 원.
이걸 벌자고.
정말 아버지한테 전화 안 해도 돼?
너 이렇게 두들겨 패놓고 아버지 속이 지금 말이 아닐 텐데.
말했잖아. 아버지한테는 무소식이 희소식인 아들이라고.
무슨 사정인지는 모르겠지만 그래도 계실 때 잘해드려.
돌아가시고 나면 다 소용 없으니까.
너네 아버지는 어떤 분이셨는데?
우리 아빠?
그냥 평범했지.
착하고 따뜻하고
정도 많고 소심하기도 하고
그래서 엄마가 좀 답답해 하셨는데 나 한테는 최고의 아빠였어.
지금 생각해 보면
사랑이 많아서 세상에 상처도 많이 받으셨던 것 같아.
- 그래서 난...
- 잠깐!
뭐 뭐 뭐?
민들레 홀씨 준이 네가 밟을 뻔 했어.
잠깐만.
자.
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
난 민들레 홀씨만 보면 꼭 날려주고 싶더라.
상처 많은 영혼이 자유롭게 어디론가 날아가는 것 같잖아.
새로운 곳에 정착해서
뿌리 내리고 살다 보면 나쁜 과거 따위는 깨끗이 잊는 거지.
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
어, 제훈!
제훈이 친구!
아이고. 퇴근하시는 길이구먼.
여기에서 뭐 하고 있냐? 너 안 갔냐?
어, 그게 말이야.
오늘 부 터 나랑 같이 알바하고 있어. 일당 구만 원.
그래 일당 구만 원.
그래서 말인데
당분간 방 구할 때 까지만 신세 좀 지면 안되겠냐?
안되겠냐? 제훈이 친구?
싫어. 넌 그냥 네 갈길 가지.
싫으면 뭐 그냥 당분간 내 방에서 지내도 좋고.
- 진짜?
- 미쳤어?
난 3층 친구 방 내려가서 자면 되거든.
대신 하룻밤에 만오천원인데 어때?
이틀치 선납.
콜.
감사합니다.
가자, 준아.
렛츠고!
왜 나 돈 냈어.
왜 이래. 나 준이 방에 가서 잘 거야. 선불로 냈단 말이야.
시끄러워. 너 조용히 입 쳐 닫고 이브자리 깔고 자.
준아. 준아.
아 왜. 내 삼만 원.
내 삼만 원. 준아.
준아!
(엄마)
아이고!
깜짝이야.
뭐야, 하연희?
나야
깡 소주에 안주도 없이 잘한다.
왔으면 전화 하지.
의리 없이 혼자 먹기 있냐.
그럴 리가 있나.
이거는 우리 예쁜 준이 꺼.
감사합니다.
왜 또 뭔일 있구나.
준아.
너 뉴스 봤냐?
재벌3세 기내 난동.
너... 설마...
그 모자이크 된 승무원
그게 바로...
나다.
뭐, 뭐?
친구야... 이 돈이 말이다...
내가 피 땀 흘려 처음으로 번 돈인데 말이다.
아무래도 이건 평생 못 쓸 것 같다.
행운의 만원.
기념으로 간직해야지.
그래. 기념으로 간직해.
네가 몸소 번 다신 없을 돈일 테니까.
그런데 그거 아냐? 대부분의 사람들은 그렇게 힘들여 번 돈
기념한다고 간직 못해.
배고프면 먹어야 되고 피곤하면 쉴 곳이 필요하니까.
수입과 지출이 비슷한 생활.
그래. 헬조선!
나 지금 막 빨간 약을 삼킨 레오가 된 기분이야.
뭐라는 거야?
내가 살던 매트릭스가 지금 막 깨졌다고.
진실의 약을 건내준 준이는 정말 내 운명의 여자야.
나, 나 아무래도 그냥 그냥 못 자겠다.
준이랑 한잔 해야겠다.
만원이면 삼겹살 쏠 수 있냐?
안돼. 그냥 자.
이봐 친구 너는 99프로의 장점으로 똘똘 뭉쳐진. 아주 아주 액설런트한 친구야.
근데 1%의 단점이 너무 쎄!
꽉 막혔고 고지식 하고 고리타분하고.
- 그만 하고 자라.
- 막지 마라 친구야.
한잔만 하자 청춘아.
준아!
야, 야 거기 서!
(손해배상 합의서)
난 진짜로 이런 각서 따위는 쓰고 싶지 않았다.
근데 윗사람끼리 합의 했으니까
그냥 나보고 그냥 시키는 대로 하라는 거야
권제훈 이 사람이 그랬단 말이지?
삐쩍 말라가지고 이렇게 이렇게 생긴 그 권제훈.
그래 거기까진 좋다 이거야
근데 오늘도 찾아 와서 협박을 하더라고
글쎄 나더러 동영상 유포한 거 아니.
.
이 개 쓰레기 같은 새끼가 진짜.
말이 되냐?
아니 자기가 성취행한 장면을
전국 방송에 내보내는 또라이가 어디 있겠냐고?
없지...
내가... 내가 이 새끼 죽이고 올게!
준아! 준아!
준아!
술한잔 하자!
혁아.
아!
오마이갓.
이 새끼!
아니. 오해랍니다. 그렇죠?
왜 그랬어?
너!
진짜.
너! 너!
너!
왜 그래, 연희야?
이 새끼가 그 놈이야.
이 새끼가 그 새끼라고 그 개망나니 재벌3세!
(재벌3세)
아니야. 난 그 새끼가 아니야.
제훈아 네가 좀 얘기해 줘. 난 그 새끼가 아니라고.
아니라고? 아니라고!
아니야?
너, 네가 정말 그 재벌3세 그 놈이야?
아니야. 아니야. 준아, 아니야.
맞아!
그 놈이야!
그 놈이야! 맞아!
정말 오해야 준아. 오해야 준아, 오해.
입 닥쳐! 이 민들레 홀씨 씨발라 먹을 새끼야!
아이고!
아우... 혁아...
왜 이래?
여보 우리 혁이가, 꿈에서 우리 혁이가...
개 꿈이야.
그냥 다시 자.
아무래도 안 되겠어.
청운도사님한테 우리 혁이 잘되도록...
에이 그 자식 얘기는 꺼내지 말라니까 그래...
권제훈! 이 새끼가 네가 모시는 그 재벌 3세 그 새끼냐?
준아.
빨리 말 안 해?
맞아. 혁이가 그 변혁이야.
그럼 너희들 둘이서 작당하고 나 속인 거네?
작당하고 속이거나 뭐 그런 거 아니야, 준아.
처음 뵙겠습니다.
존댓말까지 써가면서 내 앞에서 연극까지 해놓고 작당한 게 아니야?
흥분하지 말고 일단 마음을 가라 앉혀 봐, 준아.
그러니까 이건 어디까지나 아주 작은 오해에서 부 터 시작 된 건데.
네가 날 호텔 직원으로 알기 시작한 그때부터...
아, 맞다. 그때부터 나 속인거지 참...
나 때문에 호텔에서 잘린 불쌍한 직원 코스프레까지 해가면서
그래. 그렇게 나 갖고 노니까 재미있었냐? 재미있었냐고?
난 네가 데려온 이 녀석 얼결에 하룻밤 재워준 것 뿐이다.
셋이 같이 뉴스 볼 때 뭐라 그랬어 너희들.
그거야 네가...
뉴스에 나오는 것만 보고 날 너무 매도하니까.
매도?
개망나니 재벌3세 삭제 되야 할 적폐라고.
그럼 아니야?
그 정도는 아니다. 나 진짜 개망나니는 아니야.
다 죽었어 너희들.
이것들이 진짜 보자 보자 하니까.
야. 너희들이 그러고도 인간이니?
- 연희야. 이거 놓고 얘기하자 착하다.
- 비켜봐.
그래요 잘못하면 그쪽이 다쳐요. 제발 진정하세요 네?
다칠 대로 다쳤어!
됐고. 둘 다 무릎 꿇어.
- 뭐?
무릎 꿇고 연희한테 사과하라고, 빨리!
잘못했습니다. 미안해요.
내가 왜?
난 잘못한 것도 없는데 .내가 왜?
일단 사람은 살리고 봐야 될 거 아니야.
당사자가 무릎 꿇고 사과했으면 됐잖아.
난 합의서 대신 써준 것 밖에 없거든.
맡은 일을 했을 뿐이다 이거냐 ?
이런 씨...
연희야!
이깟 종이 쪼가리 너나 갖어.
합의금 받고 이렇게 나오면 안되지!
야, 야!
이깟 돈도 다 가져가. 다 필요 없어.
돈도 다 가져가. 도로 가져가 다. 이 나쁜 놈들아.
처음 부 터 돈을 받지 말던가 왜 이제 와서 난리야?
야, 권제훈 너 그 입 안 닥쳐?
연희야.
너 이 새끼들 내가 당장 신고할 거야.
- 준아.
- 마음대로 해.
아, 제훈아.
대신 너도 나랑 같이 경찰 받아야 될 거야.
내가 왜?
얘를 왜 여기에다 재워 줬는지 얘기 해야 될 거 아니야.
나야 누군지 몰랐으니까 그랬지. 너희들이 나한테 거짓말 한 거잖아.
난 그렇게 얘기 안 할건데.
처음부터 너도 알고 있었다고 같이 숨겨 줬다고 공범이라고.
그렇게 말하면 그만이다
와. 권제훈 너 진짜.
실수로 손 한번 스친 걸로 천 만원이나 받았음 된 거지.
그걸 무릎씩이나 꿇어?
야, 말 다했어? 야, 거기 안 서?
제훈아!
연희야. 연희야 괜찮아?
어떡해.
어떡하지? 내가 엎을까?
저리 안 꺼져 이 변태새끼야.
빨리 가!
- 연희야.
- 변태새끼...
괜찮아?
이봐 친구.
아무리 그래도 그렇게 준이를 극단적으로 자극 시키는 건 좀 아니지 않냐?
그러다 준이가 진짜 신고라도 하면, 내가 잡혀가는 건 괜찮아 그런데 내가 잡혀 가면
너가 회사에서 좀 곤란해 지지 않겠냐.
곤란해져 바짜 징계 먹고 잘리기 밖에 더 하겠어?
제훈아 너 인마 너 그거 진심 아니지.
진심이야.
네가 치는 사고 네가 저지르는 잘못 그리고 네가 숨쉬는 거 까지 전부 다...
내가 책임 져야 하는 거. 나도 지긋지긋 하다.
이쯤 되면 되니까
내가 널 놔버리면 내 인생이 어떻게 되나 보고 싶어졌어.
제훈아...
내가 너한테 못할 짓 참 많이 했다만 그래도 이 난국을 같이 타계해야지.
나 혼자 어떡하라고?
네 거다 이년아.
기가 막힌다 기가 막혀.
한 놈은 변태
한 놈은 피도 눈물도 없는 냉혈한 같은 놈.
저것들도 내 친구라고?
친구라니 그 딴 것들이 무슨 내 친구야?
나쁜 새끼들!
준아.
널 속이려고 한 게 아니었어 준아.
네가 날 개망나니 재벌3세 적폐대상으로 오해하니까
내가 나라고 말할 기회를 놓친 거 정말 미안하다.
그래 모든 게 다 내 잘못이지. 모든 비난 다 감수하겠는데.
준이 네가 날 변태 새끼로 오해하는 것 만큼은 바로 잡고 싶다.
아까도 봤잖아 소주병에 미끄러져서 그런 거.
그때도 비행기가 출렁 거려서 생긴 사고야.
이게 어따 대고 싸구려 변명이야?
변명이 아니라 이게 팩트다.
사과를 하려거든 연희한테 직접 해.
그 전까지는 넌 나한테 영원한 변태야.
네가 날 용서해 줄 때까지...
여기에서 한 발자국도 움직이지 않겠다.
그러거나 말거나.
준아, 너의 그 빛나던 휴머니즘 정신은 어디로 간 거냐?
준아...
준아!
아, 추워.
오해 좋아하고 있네.
준아, 많이 바쁘니?
잠깐 통화 좀 하자.
왜 무슨 일이야?
너... 혹시 돈 좀 있니?
갑자기 또 왜? 이번엔 또 누가 아파?
아니면 누가 또 사고 쳤어?
딸 버리고 시집 갔으면 알아서 잘 살 것이지.
왜 뻑 하면 전화해서 나한테 돈 타령이야? 내가 엄마 남편이야?
나도 살기 힘들어. 나도...
나도 진짜 힘들다고.
당신이 강수그룹에 어떻게 했는데!
청춘을 다 받친 회사인데!
밤낮 없이 부려먹을 때는 언제고! 아무 대책도 없이 하루 아침에 사람을 쫓아낸단 말이야.
그만 좀 해.
나도 힘들어 죽겠다 정말.
어떻게 그래? 어떻게 이럴 수가 있어.
당신 억울해서 어떻게 어떻게?
당신 억울하지도 않아?
어이, 대리.
(OLFGAN 스테이크하우스)
그나저나 요즘 오빠 진짜 힘들겠다
동생이 그 사고 치고 아예 잠수 탔다며? 걱정 되겠다 그렇지.
걱정은 무슨,  내일 아침이면 대충 다 해결 될 거야.
설마. 검찰이 자진 출두 하는 거야?
대박! 그럼 강수그룹 이제 오빠천하네.
그렇지?
야 입 조심해.
걱정마. 쟤 나하고 벌써 3년째야.
입 가벼우면 우리 가게에서 일 못한다는 거 누구보다 잘 아는 얘니까.
그렇지 준아?
네 그럼요.
자진 출두까지는 아니고,
자진 출두 아니면 뭔데?
뭔데?
몰라 피곤해
궁금해 죽겠네 진짜 말해줘라 응?
말해줘!
춥다. 춥다.
아니, 안 춥다.
안 춥다.
나는 여기에서 준이를 기다린다.
기다린다.
나의 마음이 진심이라는 걸 준이한테 보여 준다.
보여 준다.
안돼! 안돼!
안돼!
준아!
야, 일어나.
아니야. 여기서 준이를 기다릴 거야.
그만하고 일어 나라고 좀.
준이는? 준이는 안 왔어?
제발 좀 호텔로 좀 가라! 제발 가라고!
아니야 나는 여기에서 준이의 심판을 기다릴 거야.
그렇게 고집 부릴 거면 아예 나하고 인연을 끊던가.
제훈아 무슨 그런 말을?
안 갈 거야?
갈게. 갈게.
말했잖아.
아버지한테 난 무소식이 희소식인 아들이라고.
여보. 여보.
여보!
아빠, 안돼.
아빠!
(너... 혹시 돈 좀 있니?)
나야, 엄마.
오늘 부 터 두 개씩 먹어.
그 정도는 해야지 않겠니. 그 동안 나한테 한 짓이 있는데.
아니면 나 진짜로 신고할지도 모른다.
이거 놓고 얘기해.
너 어쩔 생각이야?
설마 정말 신고할 거야?
글쎄다. 입 다물어 주면 얼마 줄 건데?
내가 좀 급전이 필요해서 말이다.
너 자꾸 귀찮을 거야?
네가 닥가리 하는 그 재벌3세 개망나니 때문에
호텔에서 알바에서 잘리고  타격이 이만 저만이 아니거든, 내가.
얼마 줄래? 입 다물어 주는 조건으로 얼마에 합의할까?
너 다른 방식도 많다는 것만 좀 알아 둬라.
세게 나온다.
왜? 입 열면 날 막 산 체로 파묻기라도 하게?
야! 넌 당사자도 아니잖아. 정작 피해자는 합의하고 넘어 갔는데.
네가 이러는 게 명분이 있다고 생각하냐?
사회 정의. 적폐 청산.
이 참에 정격유착의 고리를 내 손으로 끊고 이 땅에 사법 정의를 바로 세워볼까 싶은데.
어떠냐 내 생각이?
이래서 사람은 정상적인 코스를 밟아야 하는 거야 응?
공연히 불안정한 상태가 지속되면 사회에 불만세력이 된다더니. 네가 지금 딱 그 상태구나.
맞아. 그래서 내가 재벌을 체질적으로 아주 싫어해.
생각해보니까 제목 죽인다.
도망친 재벌3세, 사회 불만세력 알바여에게 덜미 잡혀.
오늘도 회사 앞에 기자들 쫙 깔렸더라. 가서 까볼까?
너 진심이야?
- 뭐가?
-  돈. 정말 필요한 거 맞냐고?
같은 편이 아니구나?
무슨 소리야?
설마 검찰에 자진 출두 하는 거야?
자진출두 까지는 아니고.
자진출두 아니면 뭔데?
뭔데?
뭐라고 생각하냐?
내 경험상 이런 일 대부분 안에서 터진다.
적은 의외로 가까이 있을 수 있어.
혁이 지금 어디 있니?
이 사람 본적 있습니까?
강수그룹 변강수 회장 둘째 아들 변혁이라는 사람 입니다.
모르십니까?
얼마 전에 이 호텔에서 난동 피우다가 쫓겨났다는 제보가 있어서 말입니다.
아니 VIP 고객을 그런 식으로 쫓아 내다니.
변강수 회장님께서 당신 아들이 그렇게 개꼴로 쫓겨난 걸 아시면 어떻게 될 거 같습니까?
죄송합니다만 우리 호텔에서는 그 누구도 쫓아 낸 적이 없습니다.
- 없어요?
- 네, 절대 네버.
저희 호텔에서는 그런 불미스러운 일은 단연코 없었습니다.
- 그렇습니까?
- 그렇고 말고요.
안녕하세요.
이제 제가 누군지 아시겠죠?
네, 그럼요 잘 알죠.
야! 권...
경찰이 찾아 갔을지도 몰라. 안 들키게 잘 숨겨라.
이황에서 튀어 나오면 절대 수습 안돼.
제 방 카드 좀 주시겠어요?
네.
멋지네요 제복. 핏이 짱인데요?
빨리 보내.
여기요.
떙큐.
저...
죄송해서, 어떡해요. 죄송해서.
아니요. 이 정도는 괜찮지 말입니다.
아 저 저, 그러지 마시고. 벗어 주세요.
제가 얼른 말려 드릴게요. 10분이면 되요.
딱 10분.
업무중에 이러시면 곤란합니다. 그럼 이만.
저기요...
마이 스위트 홈.
좋구먼.
너 뭐 하는 거야?
자세한 얘기는 그 다음에.
준이랑 이게 끝이라니... 믿을 수가 없구나.
너도 슬프냐?
나도 슬프다.
제훈인가?
(마이프렌, 제훈)
어, 제훈아.
빨리 문 열어 빨리.
드라이 서비스 나왔습니다. 안에 계십니까 손님.
아무 말도 하지마.
준아 어떻게 된 거야 네가 여기를 왜? 다시 취직 한 거야?
- 들어가.
- 들어가라고?
여러 소리할 시간 없으니까 일단 들어 가라고.
지금 밖에 경찰 와 있어. 아무래도 네가 여기 있는 거 냄새 맡은 거 같아.
준아 그러니까 지금 나 도와주러 온 거야? 네가 직접?
역시 넌 날 걱정하고 있었던 거야 그렇지?
아니. 돈 때문에 온 건데.
- 어?
- 뭐?
여자가 있다고요?
말하자면 우리 혁이군은 온달의 기운이 느껴지는 사주다.
이말 입니다
그러니까 우리 혁이가 사람 구실을 하려면 여자가 있어야 한다는 거죠?
마침 있어요. 평강이 같은 여자가.
너를 꺼내주는 대가로 500만원 정도 받을까 하는데 어때?
싫어? 싫으면 그냥 가고.
콜.
(변혁)
뭐라고?
대신 나도 조건이 있어.
무슨 조건?
앞으로 내가 집에 들어갈 때까지 준이 너 내 옆에 있을래?
- 뭐?
- 야!
경찰까지 따라 붙은 마당에 마땅히 갈 곳도 없고.
앞으로 당분간 도망자 신세가 될 거 같은데.
네가 옆에 있으면 덜 무서울 거 같아서.
야 너 지금 무슨 미친 소리야 어?
월급은 강수그룹 비서들 평균 월급으로.
근무시간은 아침 눈뜨면서 부 터 저녁 눈 감을 때까지 어때?
♫ 오늘도 넌 부담스럽게, 불쑥 들어 오는거야 ♫
♫ 조금씩 아주 조금씩,  천천히 다가와 ♫
이 자식아 돌았어? 지금 어따 대고.
근무시간은 아침 아홉 시부터 저녁 일곱 시까지.
- 뭐?
- 콜
사적인 대화 금지, 사적인 심부름 금지 친한 척 금지.
♫ 너 땜에 나도 몰래 ♫
그건 좀 힘들지 않을까?
왜 싫어?
- 콜.
- 야!
너네 지금 뭐 하는 거야!
여보세요?
- 여보세요?
- 중요한 순간이니까 조용히 할래?
뭐야, 임마?
그럼 우리 오늘부터 일일 인 거야?
맞아, 일일.
뭐 일일?
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready, go ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Ready go, ready go, ready go ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
아무리 돈이 급해도 그렇지, 이러다가 나도 잡혀 가는 거 아니야?
미쳤나 봐.
변군 또 왔네.
큰아들은 멀쩡한데 옛날부터 작은 아들이 문제였어 저 집안은.
변혁씨 전담 관리를 해오셨다는데. 변혁씨 지금 어디에 있습니까?
뭐 이런 개 같은 경우가 다 있어.
근사하게 생겼네. 우리 준이 애인인가?
얼마 필요한데? 말해봐. 내가 빌려줄게.
됐고. 이걸로 끝내자. 이쯤에서 갈길 가자고
나는 왜 하는 일 마다 이 모양일까?
아니야!